Repository: superk589/PrincessGuide
Catalog: Localizations/PrincessGuide/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja

# Remove field of skill %d (1 represents the first skill in this list) effect %d.
source: Remove field of skill %1$d (1 represents the first skill in this list) effect %2$d.
ja: [スキル%1$d]の[アクション%2$d]が展開したフィールドを解除する。

# Repeat effect %d every %@s up to %@s, break if taken more than %@ damage
source: Repeat effect %1$d every %2$@s up to %3$@s, break if taken more than %4$@ damage
ja: %2$@秒ごとに[アクション%1$d]を使い、最大[%3$@]秒まで続く。受けたダメージ量が[%4$@]を超えた時、この効果を中断する

source: Reset
ja: リセット

source: Reset Data Version?
ja: データバージョンをリセット？

source: Resist
ja: 抵抗

source: Restore
ja: 回復

# Restore %@ [%@] %@ per second for [%@]s.
source: Restore %1$@ [%2$@] %3$@ per second for [%4$@]s.
ja: %1$@の%3$@を毎秒[%2$@]回復させる、効果時間[%4$@]秒。

# Restore %@ [%@] TP.
source: Restore %1$@ [%2$@] TP.
ja: %1$@のTPを[%2$@]回復させる。

# Restore %@ [%@]%@ HP.
source: Restore %1$@ [%2$@]%3$@ HP.
ja: %1$@のHPを[%2$@]%3$@回復させる。

source: Review at App Store
ja: App Storeに評価する

source: Revival Event Hard
ja: リバイバルイベントハード

source: Revival Event Normal
ja: リバイバルイベントノーマル

# Revive %@ with %d%% HP.
source: Revive %1$@ with %2$d%% HP.
ja: %1$@を復活させ、HPを[%2$d%%]回復させる。

source: Round %d
ja: %d 戦目

# Round %d ~ %d
source: Round %1$d ~ %2$d
ja: %1$d ~ %2$d 戦目

source: Round %d+
ja: %d+ 戦目

source: SLv.
ja: スキルレベル

source: Save Box
ja: ボックス保存

source: Scout and change the perspective on %@.
ja: スカウトし、自分の視点を%@に向ける。

source: Seal
ja: 刻印付与

source: Select All
ja: 全て選択

source: Select Chara
ja: キャラを選択

source: Select Charas
ja: キャラを選択

source: Select Loses
ja: 失敗チームを選択

source: Select Wins
ja: 勝利チームを選択

# Set a countdown timer on %@, trigger effect %d after %@s.
source: Set a countdown timer on %1$@, trigger effect %2$d after %3$@s.
ja: %1$@にカウントダウンを設置する、[%3$@]秒後[アクション%2$d]を発動させる。

source: Settings
ja: 設定

source: Show All Field
ja: すべてのフィールドを表示

source: Show the Latest Notice
ja: 最新の通知を表示

source: Shrine
ja: 聖跡調査

source: Side Story
ja: サイドストーリー

source: Side Story Hard
ja: サイドストーリーハード

source: Side Story Normal
ja: サイドストーリーノーマル

source: Silence
ja: 沈黙

# Silence %@ with [%@]%% chance for [%@]s.
source: Silence %1$@ with [%2$@]%% chance for [%3$@]s.
ja: [%2$@]%%の確率で%1$@に沈黙状態を付与する、効果時間[%3$@]秒。

source: Skill
ja: スキル

source: Skill Detail
ja: スキル情報

source: Skill Level
ja: スキルレベル

source: Sleep
ja: 睡眠

source: Slow
ja: 緩慢

source: Sort by
ja: ソート基準

source: Sorting
ja: ソーティング

source: Special Effect
ja: 特殊効果

source: Star Rank
ja: ★の数

source: Status
ja: 属性

source: Status Comparison
ja: ステータス比較

source: Stealth for %@s.
ja: 潜伏状態に入る、効果時間[%@]秒。

source: Still
ja: 絆ストーリー

# Stop time on %@ for [%@]s.
source: Stop time on %1$@ for [%2$@]s.
ja: %1$@を時間停止状態にする、効果時間[%2$@]秒。

source: Story
ja: ストーリー

source: Story Event
ja: ストーリーイベント

source: Stun
ja: スタン

source: Summary
ja: 概要

# Summon a field of radius %d at position of %@ to %@ [%@]%@ %@ for [%@]s.
source: Summon a field of radius %1$d at position of %2$@ to %3$@ [%4$@]%5$@ %6$@ for [%7$@]s.
ja: %2$@の位置で半径%1$dのフィールドを展開し、%6$@を[%4$@]%5$@%3$@、効果時間[%7$@]秒。

source: Summon a field of radius %1$d at position of %2$@ to deal [%3$@] %4$@ damage per second for [%5$@]s.
ja: %2$@の位置で半径%1$dのフィールドを展開し、毎秒[%3$@]の%4$@ダメージを与える、効果時間[%5$@]秒。

# Summon a field of radius %d on %@ to cast effect %d for [%@]s.
source: Summon a field of radius %1$d on %2$@ to cast effect %3$d for [%4$@]s.
ja: %2$@の位置で半径%1$dのフィールドを展開し、[アクション%3$d]を継続的に放る、効果時間[%4$@]秒。

# Summon a field of radius %d to %@ %@ [%@]%@ %@ for [%@]s.
source: Summon a field of radius %1$d to %2$@ %3$@ [%4$@]%5$@ %6$@ for [%7$@]s.
ja: 半径%1$dのフィールドを展開し、%3$@の%6$@を[%4$@]%5$@%2$@させる、効果時間[%7$@]秒。

# Summon a field of radius %d to deal [%@] %@ damage per second for [%@]s to %@.
source: Summon a field of radius %1$d to deal [%2$@] %3$@ damage per second for [%4$@]s to %5$@.
ja: 半径%1$dのフィールドを展開し、%5$@に毎秒[%2$@]の%3$@ダメージを与える、効果時間[%4$@]秒。

source: Summon a healing field of radius %1$d at position of %2$@ to heal [%3$@]%4$@ HP per second for [%5$@]s.
ja: %2$@の位置で半径%1$dのフィールドを展開し、毎秒[%3$@%4$@]のHPを回復させる、効果時間[%5$@]秒。

# Summon a healing field of radius %d to heal %@ [%@]%@ HP per second for [%@]s.
source: Summon a healing field of radius %1$d to heal %2$@ [%3$@]%4$@ HP per second for [%5$@]s.
ja: 半径%1$dのフィールドを展開し、%2$@に毎秒[%3$@%4$@]のHPを回復させる、効果時間[%5$@]秒。

source: Swing
ja: 通常攻撃

source: Swing Time
ja: 通常攻撃間隔

source: Table
ja: テーブル

source: Tag
ja: タグ

source: Target Level
ja: 相手レベル

source: Team Detail
ja: チーム詳細

source: Team Management
ja: チーム管理

source: Team Tag
ja: チームタグ

source: Teams
ja: チーム

source: Temple
ja: 神殿調査

source: The caster gain a mark(ID: %1$@, max stacks %2$@, lasts for [%3$@]s) each time receives a buff, this effect lasts for [%4$@]s.
ja: 自分がバフを受けるたび、マーク[ID：%1$@]を1スタック増やせる、バフ時間[%3$@]秒、効果時間[%4$@]秒、この効果は最大[%2$@]までスタックできる。

source: There aren't any Mail accounts
ja: メールアカウントを見つかりませんでした。

source: These settings are used for automatically adding events to your system Calendar whenever game data is updated inside this app. The events in system Calendar will be grouped in separate calendars with prefix "Hatsune's Notes".\n**IMPORTANT**: It's not recommended to enable these settings on multiple devices of the same iCloud account, which will result in multiple calendar groups with the same content.
ja: これらの設定は、このアプリ内でゲームデータが更新されるたびに、システムカレンダーにイベントを自動的に追加するために使用されます。 システムカレンダーのイベントは、接頭辞「Hatsune's Notes」が付いた個別のカレンダーにグループ化されます。\n**重要**：同じiCloudアカウントの複数のデバイスでこれらの設定を有効にすることはお勧めしません。これにより、複数のカレンダーグループに同じ内容が出現することがあります。

source: Third-Party Licenses
ja: サードパーティライセンス

source: Time Stop
ja: 時間停止

source: Time Zone
ja: タイムゾーン

# Today is %@'s birthday (%@/%@)
source: Today is %1$@'s birthday (%2$@/%3$@)
ja: 今日は %1$@ の誕生日 (%2$@/%3$@)

source: Toolbox
ja: ツール

source: Total Experience Needed
ja: 必要な合計経験値

source: Total Mana Cost
ja: 合計マナコスト

source: Tower
ja: ルナの塔

source: Trigger: %d%% on all targets break.
ja: トリガー：すべての部位がBreakされた時[%1$d%%]の確率で発動。

# Trigger: %d%% on break and last for %@s.
source: Trigger: %1$d%% on break and last for %2$@s.
ja: トリガー：Breakの時[%1$d%%]の確率で発動、効果時間[%2$@]秒。

source: Trigger: %d%% on critical damaged.
ja: トリガー：クリティカルダメージを受けた時[%d%%]の確率で発動。

source: Trigger: %d%% on damaged.
ja: トリガー：ダメージを受けた時[%d%%]の確率で発動。

source: Trigger: %d%% on dead.
ja: トリガー：死亡時[%d%%]の確率で発動。

source: Trigger: %d%% on dot damaged.
ja: トリガー：継続ダメージを受けた時[%d%%]の確率で発動。

source: Trigger: %d%% on stealth.
ja: トリガー：潜伏時[%d%%]の確率で発動。

source: Trigger: HP is below %d%%.
ja: トリガー：HPが%d%%以下に発動。

source: Trigger: Left time is below %@s.
ja: トリガー：戦闘の残り時間は%@秒以下に発動。

source: True Name
ja: 本名

source: Unable to open Mail
ja: メール起動失敗

source: Unique
ja: 専用

source: Unique Equipment
ja: 専用装備

source: Unique Equipment Level
ja: 専用装備レベル

source: Unique Equipment Lv.
ja: 専用装備レベル

source: Unique Equipments
ja: 専用装備

source: Unit
ja: ユニット

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown Effect
ja: 不明な効果

# Unknown effect %d to %@ with details [%@], values [%@].
source: Unknown effect %1$d to %2$@ with details [%3$@], values [%4$@].
ja: %2$@に不明な効果[%1$d]、内容%3$@、変数%4$@。

source: Up to date!
ja: 最新のバージョンです

source: Upcoming Birthdays
ja: 今後の誕生日

# Use %d%@ every %@ hits in next [%@]s.
source: Use %1$d%2$@ every %3$@ hits in next [%4$@]s.
ja: [%4$@]秒内、[%3$@]ヒットするたびに[アクション%1$d]%2$@を使う。

source: Vanguard
ja: 前衛

source: Version Log
ja: バージョンログ

source: Violent Poison
ja: 猛毒

source: Virtual HP(max HP in TP formula)
ja: 仮想 HP(TP公式の最大HP)

source: Wave %d
ja: ボス %d

# Wave %d (x%.2f)
source: Wave %1$d (x%2$.2f)
ja: ボス %1$d (x%2$.2f)

source: Wave Energy Recovery
ja: TP自動回復

source: Wave HP Recovery
ja: HP自動回復

source: Weight
ja: 体重

source: When %1$@ receive healing, deal [%2$@ * healing amount] damage instead, last for [%3$@]s or unlimited time if triggered by field.
ja: %1$@が回復を受けた時、代わりに[%2$@ * 回復値]分のダメージを与える、効果時間[%3$@]秒。この効果はフィールドでトリガーされた場合、効果時間は無限。

# When %@'s HP reaches 0, restore [%@] HP once in next [%@]s.
source: When %1$@'s HP reaches 0, restore [%2$@] HP once in next [%3$@]s.
ja: %1$@に「HPが0になる直前、HPを[%2$@]回復し、このバフを解除する」の効果を付与する、効果時間[%3$@]秒。

source: Who Needs
ja: 装備可能なキャラ

source: Wins
ja: 勝者

source: Yes
ja: あり

source: You have not bought this product yet.
ja: この製品はまだ購入していません。

source: all
ja: 全体

# all %@ %@ targets
source: all %1$@ %2$@ targets
ja: 全て%1$@%2$@の対象

source: all %@ targets
ja: 全て%@の対象

source: all front %@ enemy targets
ja: 全て前方%@の敵対象

source: all front %@ targets
ja: 全て前方%@の対象

source: all front enemy targets
ja: 全て前方の敵対象

source: all front targets
ja: 全て前方の対象

source: all front(including self) %@ friendly targets
ja: 自分を含めて前方%@全ての味方

source: all front(including self) friendly targets
ja: 自分を含めて前方全ての味方

source: always 1★
ja: 常に1★

source: always 3★
ja: 常に3★

source: any of
ja: 任意の対象

source: any of %@
ja: %@の中の任意の対象

source: arena
ja: アリーナ

source: attack
ja: 攻

source: barriers
ja: バリア

source: blinded
ja: 暗闇

source: boss
ja: ボス

source: both
ja: 両方

source: both sides
ja: 両側

source: breaking
ja: Break中

source: buffs
ja: バフ

source: burned
ja: 火傷

source: charmed or confused
ja: 魅了や混乱状態

source: clan battle
ja: クランバトル

source: controlled
ja: 制御された

# counter %d is greater than or equal to %d then use %d
source: counter %1$d is greater than or equal to %2$d then use %3$d
ja: カウンター%1$dの数が%2$d以上の場合、[アクション%3$d]を使う

# counter %d is less than %d then use %d
source: counter %1$d is less than %2$d then use %3$d
ja: カウンター%1$dの数が%2$d未満の場合、[アクション%3$d]を使う

source: cursed
ja: 呪われた

source: damaged by effect %d
ja: [アクション%d]にダメージを与えられた対象

source: debuffs
ja: デバフ

source: decoying
ja: 誘き寄せる

source: default
ja: デフォルト

source: defend
ja: 守

source: dungeon
ja: ダンジョン

source: enemy
ja: 敵

source: evolution only
ja: 進化のみ

source: fifth
ja: 5番目

source: four
ja: 4体

source: fourth
ja: 4番目

source: friendly
ja: 味方

source: front
ja: 前方

# front %@ %@ targets in range %d
source: front %1$@ %2$@ targets in range %3$d
ja: 前方%3$d範囲内%2$@%1$@

# front %@ targets in range %d
source: front %1$@ targets in range %2$d
ja: 前方範囲[%2$d]内の%1$@

source: front and back
ja: 前方と後方

source: front(including self)
ja: 自分を含めて前方

source: full
ja: 詳細

source: highest rarity
ja: 最高のレアリティ

source: if target is defeated by the last effect then use %d
ja: 前のアクションが対象を倒した場合、[アクション%d]を使う

source: if target is not defeated by last effect then use %d
ja: 前のアクションが対象を倒していない場合、[アクション%d]を使う

source: inevitable physical
ja: 避けられない物理

source: magic
ja: 魔法攻撃を行う

source: magical
ja: 魔法

source: max 16 characters
ja: 最大16文字

source: minion
ja: ミニオン

source: normal type
ja: 通常タイプ

source: one
ja: 1体

source: opposite
ja: 敵側

source: other
ja: その他

source: own side
ja: 自分の側

source: phantom type
ja: ファントムタイプ

source: physical
ja: 物理

source: physics
ja: 物理攻撃を行う

source: poisoned
ja: 中毒

source: poisoned or venomed
ja: 毒や猛毒状態

source: princess arena
ja: プリンセスアリーナ

source: radius %d
ja: 半径%d

source: random
ja: ランダム

source: random minion
ja: ランダムミニオン

source: random self minion
ja: ランダムセルフミニオン

source: random(once)
ja: ランダム（1回）

source: raw value id
ja: 変数ID

source: second
ja: 2番目

source: self
ja: 自分

source: shadow
ja: シャドー

source: short
ja: 簡略

source: target
ja: 対象

source: targets
ja: 対象

source: targets of effect %d
ja: [アクション%d]の対象

source: targets of last effect
ja: 同じ

source: targets those damaged by effect %d
ja: [アクション%d]にダメージを与えられた対象

source: targets within the scope
ja: 範囲内の対象

source: the %@ farthest
ja: %@遠い

source: the %@ highest ATK
ja: 物理攻撃力が%@高い

source: the %@ highest ATK or Magic STR
ja: 物理や魔法攻撃力が%@高い

source: the %@ highest HP
ja: HPが%@多い

source: the %@ highest HP ratio
ja: HP割合が%@高い

source: the %@ highest Magic STR
ja: 魔法攻撃力が%@高い

source: the %@ highest TP
ja: TPが%@多い

source: the %@ lowest ATK
ja: 物理攻撃力が%@低い

source: the %@ lowest ATK or Magic STR
ja: 物理や魔法攻撃力が%@低い

source: the %@ lowest HP
ja: HPが%@低い

source: the %@ lowest HP ratio
ja: HP割合が%@低い

source: the %@ lowest Magic STR
ja: 魔法攻撃力が%@低い

source: the %@ lowest TP
ja: TPが%@少ない

source: the %@ most backward
ja: %@後の

source: the %@ most frontward
ja: %@前の

source: the %@ nearest
ja: %@近い

source: the %@ nearest except self
ja: 自分以外%@近い

source: the %@ unknown type
ja: %@不明な種類

source: the farthest
ja: 最も遠い

source: the highest ATK
ja: 最も物理攻撃力が高い

source: the highest ATK or Magic STR
ja: 最も物理や魔法攻撃力が高い

source: the highest HP
ja: 最もHPが多い

source: the highest HP ratio
ja: 最もHP割合が高い

source: the highest Magic STR
ja: 最も魔法攻撃力が高い

source: the highest TP
ja: 最もTPが多い

source: the lowest ATK
ja: 最も物理攻撃力が低い

source: the lowest ATK or Magic STR
ja: 最も物理や魔法攻撃力が高い

source: the lowest HP
ja: 最もHPが低い

source: the lowest HP ratio
ja: 最もHP割合が低い

source: the lowest Magic STR
ja: 最も魔法攻撃力が低い

source: the lowest TP
ja: 最もTPが少ない

source: the most backward
ja: 最も後の

source: the most frontward
ja: 最も前の

source: the nearest
ja: 最も近い

source: the nearest except self
ja: 自分以外最も近い

source: third
ja: 3番目

source: three
ja: 3体

source: transformed
ja: 変貌

source: two
ja: 2体

source: unknown
ja: 不明

source: unknown property
ja: 不明な属性

source: unknown side
ja: 不明な側

source: unknown type
ja: 不明な種類

source: use %d after break
ja: 効果が中断された後、[アクション%d]を使う

source: use %d after time up
ja: 効果時間終了後、[アクション%d]を使う

# use %d if %@ has any dot debuff
source: use %1$d if %2$@ has any dot debuff
ja: %2$@が継続ダメージデバフを掛けられている場合、[アクション%1$d]を使う

# use %d if %@ has no dot debuff
source: use %1$d if %2$@ has no dot debuff
ja: %2$@が継続ダメージデバフを掛けられていない場合、[アクション%1$d]を使う

# use %d if %@ is alone
source: use %1$d if %2$@ is alone
ja: %2$@が独りの場合、[アクション%1$d]を使う

# use %d if %@ is in state of ID: %d
source: use %1$d if %2$@ is in state of ID: %3$d
ja: %2$@がマーク[ID：%3$d]を持っている場合、[アクション%1$d]を使う

# use %d if %@ is in state of ID: %d with stacks greater than or equal to %d
source: use %1$d if %2$@ is in state of ID: %3$d with stacks greater than or equal to %4$d
ja: %2$@が持っているマーク[ID：%3$d]のスタック数が%4$d以上の場合、[アクション%1$d]を使う

# use %d if %@ is not alone
source: use %1$d if %2$@ is not alone
ja: %2$@が独りでない場合、[アクション%1$d]を使う

# use %d if %@ is not in state of ID: %d
source: use %1$d if %2$@ is not in state of ID: %3$d
ja: %2$@がマーク[ID：%3$d]を持っていない場合、[アクション%1$d]を使う

# use %d if %@ is not in state of ID: %d with stacks greater than or equal to %d
source: use %1$d if %2$@ is not in state of ID: %3$d with stacks greater than or equal to %4$d
ja: %2$@が持っているマーク[ID：%3$d]のスタック数が%4$d未満の場合、[アクション%1$d]を使う

# use %d if %@'s HP is below %d%%
source: use %1$d if %2$@'s HP is below %3$d%%
ja: %2$@のHPが[%3$d%%]以下の場合、[アクション%1$d]を使う

# use %d if %@'s HP is not below %d%%
source: use %1$d if %2$@'s HP is not below %3$d%%
ja: %2$@のHPが[%3$d%%]以下でない場合、[アクション%1$d]を使う

# use %d if among %@ does not exist unit(ID: %d)
source: use %1$d if among %2$@ does not exist unit(ID: %3$d)
ja: 潜伏状態のユニットを除いて、%2$@の中ユニット（ID：%3$d）が存在しない場合、[アクション%1$d]を使う

# use %d if among %@ exists unit(ID: %d)
source: use %1$d if among %2$@ exists unit(ID: %3$d)
ja: 潜伏状態のユニットを除いて、%2$@の中ユニット（ID：%3$d）が存在する場合、[アクション%1$d]を使う

# use %d if the count of %@(except stealth units) is %d
source: use %1$d if the count of %2$@(except stealth units) is %3$d
ja: 潜伏状態のユニットを除いて、%2$@の数が%3$dの場合、[アクション%1$d]を使う

# use %d if the count of %@(except stealth units) is not %d
source: use %1$d if the count of %2$@(except stealth units) is not %3$d
ja: 潜伏状態のユニットを除いて、%2$@の数が%3$dでない場合、[アクション%1$d]を使う

source: use %d if this skill is critical
ja: このスキルがクリティカルした場合、[アクション%d]を使う

source: use %d if this skill is not critical
ja: このスキルがクリティカルしなかった場合、[アクション%d]を使う

# use %d to %@ if %@
source: use %1$d to %2$@ if %3$@
ja: %2$@が%3$@の場合、[アクション%1$d]を使う

# use %d to %@ if it's alone
source: use %1$d to %2$@ if it's alone
ja: %2$@が独りの場合、[アクション%1$d]を使う

# use %d to %@ if it's magical unit
source: use %1$d to %2$@ if it's magical unit
ja: %2$@が魔法攻撃を行う場合、[アクション%1$d] を使う

# use %d to %@ if it's not alone
source: use %1$d to %2$@ if it's not alone
ja: %2$@が独りでない場合、[アクション%1$d]を使う

# use %d to %@ if it's physical unit
source: use %1$d to %2$@ if it's physical unit
ja: %2$@が物理攻撃を行う場合、[アクション%1$d] を使う

# use %d to %@ if not %@
source: use %1$d to %2$@ if not %3$@
ja: %2$@が%3$@でない場合、[アクション%1$d]を使う

# use %d to %@ if not in state of ID: %d
source: use %1$d to %2$@ if not in state of ID: %3$d
ja: %2$@がマーク[ID：%3$d]を持っていない場合、[アクション%1$d]を使う

# use %d to %@ in state of ID: %d
source: use %1$d to %2$@ in state of ID: %3$d
ja: %2$@がマーク[ID：%3$d]を持っている場合、[アクション%1$d]を使う

source: value %d
ja: 変数%d

source: value in combat
ja: 戦闘中の値

source: value only
ja: 値のみ

source: venomed
ja: 猛毒
